Tworząc kompleksowy system do rekrutacji kandydatów. System ten MUSI być bezpieczny! Odporny na ataki hakerskie / próby włamań, sql ijections itp zagrożenia. Interfejs ma stosować najlepsze praktyki ui / ux designu. {tworzenie wizualizacji aplikacji i całego jej wyglądu. Ma być klasyczny, nowoczesny i spójny ze sobą wizualnie, (obsługujący wersje językowe wskazane przez admina) })

Funkcjonalności admin:
1) Tworzymy tak na prawdę własny CMS - on moim zdaniem dla bezpieczeństwa powinien być w pewien sposób niezależny od strony internetowej kandydata (jako program desktopowy lub na tyle bezpieczny aby tam się nikt nie mógł włamać (np. dostępny tylko z poziomu serwera, nie z zewnątrz)), admin powinien móc tworzyć nowe zakładki (na stronie kandydata), edytować je oraz usuwać wszystko na różnych stopniach zagnieżdżenia {z możliwością wyboru czy dany ekran jest widoczny dla zalogowanych czy niezalogowanych użytkowników} (drzewko), tak samo edytować treści na każdej stronie kandydata, tam dodawać artykuły które będą mogły przechowywać tekst, zdjęcia, zagnieżdżone nagrania (wczytywane z linków np. z youtube), dane statyczne oraz (w przyszłości dynamiczne czyli np. wywoływać jakiś element wskazując go z bazy danych w jakiś bezpieczny sposób, również te owarunkowane np. inner join, where itp. za wyjątkiem kilku tabel np. związanych z kandydatami aby nie wyciekły jakieś dane...). Wszystko ma być z obsługą wersji językowych, również dowolna ilość skonfigurowana przez administratora (jakie są dostępne wersje językowe powinien ograniczać jakiś główny parametr)
2) Admin powinien mieć możliwość konfigurowania formularza kandydata. Kandydat będzie miał 3 typy formularza. Pierwszy to rejestracja. Jeden ogólny dla danych osobowych oraz jeden dla kierunku studiów na który chce się zapisać (każdy kierunek może mieć inną widoczność formularza - admin definiuje to przez jeden panel, z możliwością wskazywania czy dane pole ma się wyświetlać na jednym wskazanym kierunku, wielu, wszystkich, wybranym rodzaju lub typie studiów itd. = domyślnie dla wszystkich kierunków). W formularzach admin powinien móc owarunkowywać pola, czyli np. wyświetl pole X jeżeli w polu Y kandydat wpisał XYZ itd. czy checkbox został zaznaczony czy nie itd... tj pełna kontrola. Powinien on móc dodawać inputy tekstowe / data / numeryczne / lista rozwijana / check boxy / radio buttony - pola które uzupełnia kandydat do wyboru opcjonalne lub wymagane oraz inne tj. wartości tekstowe, wyświetlane kandydatowi w miejscu w którym chcemy na formularzu, grupowanie (obejmowanie x elementów grupą).
3) Admin powinien móc tworzyć listy do selectów / dropdown list aby pola mogły być wykorzystywane wielokrotnie. Tj. na formularzu dodaje sobie typ elementu np. "Lista rozwijana" i wskazuje jaki "słownik" ma się wczytać. 
4) Admin powinien móc aktywować wersje językowe jakie chce aby były dostępne na stronie kandydata.
5) Admin powinien móc edytować informator dla każdego kierunku z możliwością wczytywania jakichś konkretnych wartości z bazy danych np. nazwę jego trybu, rodzaju, i wszystkie inne pola które są powiązane z kierunkiem lub powinien móc dodawać / edytować / usuwać inne pola dodatkowe np. wstawiać grafiki, osadzać nagrania poprzez link (np. do yt), pola opisowe oraz tworzyć tzw. sekcje gdzie wewnątrz nich wczytuje ww. pola.
6) Admin poprzez zakładkę "Akceptacja zdjęć" powinien mieć możliwość akceptowania / edycji (tak jak kandydat) / odrzucenia zdjęcia kandydata, wysyłając mu jednocześnie stosowny komunikat poprzez powiadomienie w systemie. W przypadku odrzucenia wybierając stosowny komunikat z dostępnych lub pisząc swój własny.


Funkcjonalności kandydat:
1) Panel kandydata (strona główna {możesz wzorować się na kafelkowości https://rekrutacja.ur.edu.pl};
2) Rejestracja - Podczas rejestracji wymagane zawsze ma być jako dane podstawowe: Imie, Nazwisko, adres email, hasło {ze sprawdzaniem jego złożoności};
3) Logowanie - podanie loginu oraz hasła;
4) Oferta edukacyjna {lista kierunków z dynamiczną wyszukiwarką oraz filtrami (tryb / rodzaj itd), grupowana po nazwie, każdy kierunek ma mieć osobną podstronę z opisem tzw. Informator}, gdy user jest zalogowany to może się tam zapisać na kierunek przechodząc do odpowiedniego formularza;
5) Dashboard {dostępny po zalogowaniu się}, 
6) Dane Osobowe {dostępne po zalogowaniu się} - jakie uzupełnia kandydat powinien móc definiować administrator. Admin może dowolnie dodawać / usuwać kolejne wymagane informacje dla kandydatów, które uzupełniane są przez kandydatów już po zalogowaniu się w odpowiedniej zakładce "Dane osobowe". Pola wymagane muszą być oznakowane, jeżeli nie zostaną uzupełnione to nie powinny pozwolić zapisania formularza. 
7) Formularz zapisu na kierunek. Gdy kandydat będzie zapisywał się na poszczególne kierunki to też będzie uzupełniał formularz, który powinien móc zmieniać admin i tutaj z wyszczególnieniem, że dla każdego kierunku może ten formularz wyglądać inaczej (może mieć inne dane do uzupełnienia).
8) Zdjęcie do Legitymacji {dostępne po zalogowaniu się} - kandydat powinien wgrać do systemu zdjęcie które jest wymagane do legitymacji studenckiej. Zdjęcie to musi zapisać się jakoś na serwerze w formie takiej aby nie utracić jakości ale aby zajmowało jak najmniej miejsca się da. Zdjęcie to teoretycznie później może zostać nadrukowane na legitymacji. Gdy kandydat wgra zdjęcie to powinien móc je edytować poprzez prostą konfigurację, ułożenie, skalowanie, zmiana jasności, kontrastu itp. parametry. Chodzi o to że zdjęcie musi spełniać wymagania dotyczące zdjęć formalnych i kandydat jak wgra jakieś zdjęcie które np. obejmuje zbyt wiele elementów to aby mógł je przyciąć itd. Na końcu powinien móc zapisać zdjęcie i przesłać je do weryfikacji. {Tutaj fajnie by było jakby w przyszłości udało się opracować jakąś mini AI lub coś w tym stylu, która będzie wstępnie weryfikować zdjęcie odrazu po jego przesłaniu przez kandydata, sugerując mu jego odpowiednie przycięcie, rozjaśnienie itd. (o ile jest to potrzebne) oferując wersję przed i po lub wstępnie wyświetlając komunikat że to zdjęcie prawdopodobnie zostanie odrzucone ponieważ {zdjęcie jest niewyraźne / tło za osobą nie jest jednolite itd}}